Desafio de CyberSegurança - Processo de avaliação - GoaheadIT


Uma materia para contextualizar o desafio:
https://www.cisoadvisor.com.br/seguranca-em-nuvem-enfrenta-desafios-pela-complexidade-e-shadow-it/

Olá, 
Seja muito bem vindo ao nosso desafio de CyberSecurity GoaheadIT.


Sobre nós
A Go Ahead IT é uma integradora de soluções de TI dos principais players do mercado.

Fundada em 2012, nascemos do desejo de desenvolver soluções de TI focadas na satisfação dos clientes, atendendo com agilidade, qualidade, comprometimento e visando 
parcerias sólidas e duradouras. Com forte atuação no setor da saúde, temos também grande presença nos setores de governo, finanças, varejo, startups, educação, 
construção, serviços, entre outros. Nossas soluções são projetadas seguindo os 5 pilares: redução de custos, aumento de receita, produtividade, disponibilidade do 
negócio, risco institucional. Contamos também com o apoio de uma equipe especializada e certificada com destaque para as soluções de rede de dados, colaboração, 
wireless, data center, segurança e serviços de gerenciados.



O Desafio

Como uma integradora de soluções, a Goahead é responsável por entregar uma infraestrutura de redes e segurança para os nossos clientes. O nosso propósito neste momento
é te desafiar a entregar um projeto para uma startup do setor financeiro (Fintech) que possuí o seguinte cenário:

- A estrutura de serviços da empresa está 100% hospedada em uma núvem pública;
- A empresa possui 1x escritório em São Paulo com 300 funcionários, distriduidos em 5 andares do prédio;
- A empresa possui 1x escritório em Belo Horizonte com 100 funcionários, distriduidos em 2 andares do prédio;
- 30% dos funcionários da empresa trabalham 100% em home office;
- A empresa está passando por processos de certificação de segurança da informação para compliance no setor financeiro;
- Nosso cliente tem uma preocupação extrema com o tema de LGPD, portanto, nós solicitou uma atenção especial a este tema no projeto.


O que esperamos de você?
A nossa expectativa é entender como você vai problematizar o case e como você construiria uma estrutura centrada em pessoas, processos e ferramentas, que nos dê 
a certeza de que o nosso cliente não será mais uma empresa entrando para as estatísticas brasileiras. Nosso foco é infraestrutura e segurança!


Como você irá entregar?

Por favor, crie um repositório no Github documentando o seu racional e com um diagrama. Para o diagrama, sinta-se à vontade para usar qualquer tipo de ferramenta 
para gerá-lo - pode ser um PDF, uma apresentação ou qualquer outra coisa - estamos apenas interessados no conteúdo.

Não se esqueça de adicionar o @tecgoaheadit como colaborador para o seu repositório. Esta conta do Github (@tecgoaheadit) é usada exclusivamente pelos engenheiros 
da GoaheadIT para baixar e revisar o seu desafio.

Nosso departamento de RH enviará um link para enviar os dados do desafio.

Boa sorte e nos vemos em breve!!!

Go Ahead
